Repository: ashang/command-not-found
Catalog: src/i18n/*.po
Languages: zh_cn

source: WARNING: No database for lookup!
zh_cn: 警告: 没有数据库以查找！

source: done
zh_cn: 完成

source: skipping (%s)
zh_cn: 跳过 (%s)

source: Directory '%s' does not exist. Trying to create it ...
zh_cn: 目录 '%s' 不存在。尝试创建它...

source: Could not create database directory: %s:
zh_cn: 无法创建数据库目录: %s:

source: Error opening tdb database:
zh_cn: 打开tdb数据库时出错:

source: Missing database directory!
zh_cn: 缺失数据库目录！

source: Usage:
zh_cn: 用法:

source: cnf-lookup [ -d ] <search term>
zh_cn: cnf-lookup [ -d ] <搜索内容>

source: Options:
zh_cn: 选项:

source: --help -? -h Show this help and exit
zh_cn: --help -? -h 显示该帮助并退出

source: --verbose -v Display verbose output
zh_cn: --verbose -v 显示额外输出

source: --database-path -d Customize the database lookup path default is %s
zh_cn: --database-path -d 自定义数据库查找路径 默认为 %s

source: --colors -c Pretty colored output
zh_cn: --colors -c 以恰当的彩色输出

source: (%s-%s) from %s
zh_cn: (%s-%s) 来自 %s

source: The command '%s' is provided by the following packages:
zh_cn: 命令 '%s' 由下列软件包提供:

source: A similar command to '%s' is provided by the following packages:
zh_cn: 类似于 '%s' 的命令由下列软件包提供:

source: not a file:
zh_cn: 不是文件:

source: this is not a valid package file:
zh_cn: 这不是一个有效的软件包文件:

source: could not read file list from: %s
zh_cn: 无法从 %s 中读取文件列表

source: error while closing archive: %s
zh_cn: 关闭归档 %s 时出错

source: Usage:
zh_cn: 用法:

source: cnf-populate -p <path> ( -c <catalog> | -m ) [ -d <path> ]
zh_cn: cnf-populate -p <路径> ( -c <类别> | -m ) [ -d <路径> ]

source: Options:
zh_cn: 选项:

source: --help -? -h Show this help and exit
zh_cn: --help -? -h 显示该帮助并退出

source: --verbose -v Display verbose output
zh_cn: --verbose -v 显示额外输出

source: --package-path -p Set the path containing the packages
zh_cn: --package-path -p 设置包含该软件包的路径

source: --catalog -c Set the catalog name to index (e.g. core)
zh_cn: --catalog -c 设置用于索引的类别名 (例如 core)

source: --mirror -m Scan mirror structure and detect catalogs
zh_cn: --mirror -m 扫描镜像结构并且检测类别

source: --truncate -t Truncate the catalog before indexing
zh_cn: --truncate -t 在索引前截短类别

source: --database-path -d Customize the database lookup path default is %s
zh_cn: --database-path -d 自定义数据库查找路径 默认为 %s

source: Not a valid package path: %s
zh_cn: 不是一个有效的软件包路径: %s
